Transient关键字：

    https://blog.csdn.net/u010188178/article/details/83581506

    在源码中看到了Transient关键字，感到很新鲜，来看看这个怎么用。
    Java语言的关键字，变量修饰符，如果用transient声明一个实例变量，当对象存储时，它的值不需要维持。也就是说，
    用Transient关键字标记的成员变量不参与序列化过程。

   Java的Serialization提供了一种持久化对象实例的机制，当持久化对象时，可能有一个特殊的对象数据成员，我们不想用
   Serialization机制来保存它。为了在一个特定对象的一个域上关闭serialization，可以在这个域前加上关键字trasient。
   当一个对象被序列化时，transient型的变量的值不包括在序列化中。
   例如：一个用户有一些敏感信息如银行卡号 密码，为了安全起见，不希望在网络上操作中被传输，这些信息对应的变量就可以加上transient关键字。
   换句话说，这个字段的生命周期仅存在于调用者的内存中，而不会写到磁盘里面持久化。